- Subtitle by spongebooobs (IG: renospongebob) -
Kakek?
Kaukah itu?
Ini aku. Kau tidak mengenali suaraku?
Dengar, aku hanya bisa bicara
beberapa menit saja.
Aku dalam masalah.
Aku sedang dalam masalah besar.
Bisakah kau membantuku?
Aku mengalami kecelakaan.
Kecelakaan yang sangat parah.
Mereka mengatakan..
Mungkin aku harus masuk penjara.
Aku tahu kedengarannya buruk, Kakek,
tapi itu bukan salahku.
Kau tidak boleh memberi tahu siapa pun
tentang hal ini, oke?
Kau satu-satunya orang
yang bisa aku percaya.
Aku harus memberitahumu
satu hal lagi,
dan tolong jangan marah.
Mereka menginginkan uang.
Mereka menginginkan uang,
atau mereka tidak akan membiarkanku pergi.
Benar sekali.
Kapan mereka membutuhkannya?
Mereka membutuhkannya sekarang juga, Kakek.
Ini serius.
Kau tidak mau membantuku?
Kau tidak akan meninggalkanku
begitu saja di sini, kan?
Itu bagus.
Tolong, Kakek.
Kau takut.
Aku sangat, sangat takut.
Maukah kau membantuku?
Aku butuh bantuanmu.
Tolong aku!
Ya Tuhan, tolong aku!
Tolong, Kakek.
Aku butuh kamu!
Tolong aku!
Katakan. "Aku butuh kamu."
Aku butuh kamu.
"Aku butuh kamu."
Aku membutuhkanmu.
Tolong aku!
Itu bagus sekali.
Tolong aku, tolong aku, tolong aku!
Tolong aku.
Nona Sadik.
Jadi, kau dijamin
menemukannya.
Jadi, di mana? Di mana itu?
- Di Aurora.
Eh, tapi dia baru saja...
Ya.
Tapi tidak ada apa-apa. Kau tahu,
aku belum panik.
Nona Sadik, aku menghargaimu
sudah bersedia datang dalam waktu yang sangat singkat.
Oh, tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Aku punya tumpukan dokumen
yang harus kamu tandatangani.
Kami mengalami cukup banyak
pergantian karyawan belakangan ini.
Menjadi tantangan
mencari pasangan yang tepat
untuk pasien ini.
Dia sulit ditangani.
Um, eksentrik saat sedang dalam kondisi baik.
Bagaimana kondisinya?
Keluarganya membawanya ke sini
saat dia mulai menggoda
asisten rumah tangga itu.
Dia mengira wanita itu adalah istrinya.
Mereka menduga mungkin
Alzheimer dini.
Kami masih menyingkirkan kemungkinan-kemungkinan lain.
Dengar, aku tahu kau
belum punya banyak pengalaman,
tapi aku punya firasat yang baik
terhadapmu.
Aku benar-benar ingin
membantu di sini.
Kolam renang akan tutup
untuk hari ini.
Silakan kembali ke vila mu.
Menurutku ukurannya salah.
Oh, aku agak suka yang longgar.
Ini. Kenapa kau tidak coba yang ini?
Kamu kerja siang atau malam?
Aku bekerja malam.
Malam hari itu benar-benar istimewa.
Kau akan melihatnya nanti.
Begitulah. Lihat?
Itu pas sekali.
Rasanya luar biasa bisa dibutuhkan,
bukan?
Rasanya menyenangkan
bisa berarti bagi seseorang,
merasa benar-benar dibutuhkan, iya kan?
Terima kasih.
Tentu.
Sampai jumpa.
Sebelum kita mulai ujian,
aku ingin kalian mengingat
daftar kata-kata ini, oke?
Wajah, merah muda, satin, kotak, pohon.
Sekarang aku akan membacakan
daftar huruf,
dan kau akan mengetuk
kepalamu dengan tangan
setiap kali kau mendengar
huruf "A," oke?
Huruf "A."
Benar.
"F," "B," "A," "C."
"B," "A," "B."
Bisakah kau memberitahuku
tanggal hari ini?
Aku tidak tahu.
Lalu bagaimana dengan
hari dalam seminggu?
Aku tidak menghitungnya.
Dan di mana kita sekarang?
Apakah kau tahu di mana kau berada?
Di sebuah rumah.
Bukan rumahku.
Rumahku tidak seperti ini.
Rumahku dulu terlihat berbeda.
Rumahku dulu lebih baik.
Dan kata-kata apa yang
yang kubilang harus kau ingat?
Bisakah kau menyebutkannya?
- Kata-kata itu?
- Ya, lima kata itu.
Apakah kau masih ingat?
Aku tidak pandai di sekolah.
Mau ini?
Jangan biarkan dia menakut-nakutimu, Eleni.
Dia hanyalah seorang pria tua yang bosan.
Baiklah.
Aku bukan orang cacat.
Ya, kau memang begitu. Jangan bodoh.
Bisakah kau ambilkan handuk untuk kami?
Berhenti! Berhenti, berhenti. Berhenti.
Berhenti.
Kau bikin air berceceran ke mana-mana.
Ya Tuhan. Lihat aku.
Kau belajar untuk mengikuti alurnya.
Lebih mudah begitu.
Hei, Mona?
Mona?
Aku membutuhkanmu.
Dia milikmu sepenuhnya.
Apakah sudah lebih baik, Tuan Callum?
Itu tidak benar.
Nah, katakan padaku bagaimana kau menginginkannya.
Seharusnya aku yang merawatmu.
Tapi aku yang jadi perawat.
Itu tidak masalah.
Biarkan aku yang mengurusmu.
Biarkan aku yang merawatmu.
Mmm...
Kau ingin memastikan
bahwa satu lengan itu
melingkari pinggang mereka dengan erat
seperti ini,
agar mereka merasa aman, dan
jaga lengan lainnya tetap sangat erat.
Seharusnya aku sedang tidur.
Tidak apa-apa.
Suruh mereka meletakkan satu kaki
di depan yang lain seperti itu.
Dan pastikan
bahwa mereka tidak masuk terlalu dalam.
Kau tidak boleh melepaskannya.
Katakan padaku.
Eh, pastikan
tidak masuk terlalu dalam.
- Ya.
- Jangan lepaskan.
Ya, betul sekali.
Douglas? Douglas?
Mau masuk?
Aku suka melihat kalian, para gadis.
Di mana kau bekerja
sebelum ini?
Aku... tidak bekerja.
Aku mengambil cuti sebentar.
Para gadis bilang kau
dipecat dari pekerjaan terakhirmu.
Itu hanya kesalahpahaman.
Apakah kau... Maksudku,
kau sepertinya
terbiasa dengan hal ini dengan sangat baik.
- Oh, um, terima kasih.
- Ya.
Aku sempat merasa bukan diriku sendiri untuk sementara waktu,
tapi aku suka di sini.
Air.
Siapa namamu tadi?
Eleni.
Itu bagus. Aku suka itu.
Terima kasih.
Dan apa pekerjaanmu, Eleni, hmm?
Aku seorang perawat.
Aku tahu kau seorang perawat.
Apa yang kau lakukan untuk bersenang-senang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau bilang
kau tidak bersenang-senang?
Aku senang membantu pasien-pasienku.
Ya. Pasti begitu.
Maaf.
Aku tidak sengaja tertidur.
Hai. Selamat pagi.
Kau seharusnya
sedang tidur.
Aku mau menelepon.
Di tengah malam?
Ini urusan bisnis.
Urusan apa?
Bisakah kau mengulanginya setelah aku?
Kau menelepon siapa?
Ulangi saja apa yang kukatakan. Oke?
"Kakek, aku hanya bisa bicara
beberapa menit saja."
Aku tidak mengerti.
Lakukan saja.
Kakek, aku hanya bisa bicara
beberapa menit saja.
Apa kamu dengar dia?
"Aku mengalami
kecelakaan. Aku melukai seseorang.
Mereka bilang aku mungkin
harus masuk penjara."
Aku mengalami kecelakaan.
Aku melukai seseorang.
"Katanya..."
Mereka bilang aku mungkin
harus masuk penjara.
"Tunggu di dekat telepon.
Pengacaraku akan menelepon
kamu sekarang juga, oke?"
Tunggu di dekat telepon.
Pengacaraku akan menelepon
kamu sekarang juga, oke?
"Aku mencintaimu."
Aku mencintaimu.
Siapa itu?
Oh, halo.
Ya, eh, Tuan Goldberg.
Halo. Eh, namaku Richard.
Aku adalah pengacara yang ditugaskan
untuk menangani kasus kerabat Anda.
Nah, seperti yang sudah diberitahukan Sarah kepada Anda, eh,
dia mengalami kecelakaan.
Hidungnya patah,
tapi selain itu,
dia tidak mengalami cedera lain.
Wanita di kendaraan lain itu,
namun, sedang dirawat di rumah sakit.
Sayangnya,
kadar alkohol dalam darahnya adalah 0,10.
Angka itu jauh di atas
batas yang diizinkan oleh hukum.
Oh -- pfft! --
dia minum cukup banyak.
Kami semua terkesan.
Sekarang dengarkan.
Inilah yang akan terjadi.
Di pagi hari,
kita akan menemui hakim
terkait apa yang disebut
sidang dakwaan.
Sekarang, jika Sarah didakwa dengan
tindakan membahayakan orang lain secara ceroboh dan mengemudi dalam keadaan mabuk,
dia mungkin diwajibkan untuk tetap
ditahan hingga 30 hari.
Nah, untungnya bagi Anda,
saya sudah berbicara dengan hakim di ruang sidang
karena Nona Sarah di sini
memiliki catatan yang sangat bersih.
Mm-hmm. Dia gadis yang baik.
Aku yakin kamu setuju bahwa penjara
bukan tempat yang tepat bagi gadis seperti Sarah.
Sekarang, jika kita bisa mengumpulkan
uang jaminan sebesar $10.000,
mereka akan membatalkan
tuduhan membahayakan orang lain dengan ceroboh,
dan dia bisa pulang malam ini.
Aku tahu.
Tidak, memang sulit
mengumpulkan dana sebesar itu.
Bagaimana kalau besok malam?
Besok malam? Oke.
Sekarang, aku harus bertanya padamu.
Jangan ceritakan ini kepada siapa pun.
Hakim telah
perintah larangan pemberitaan terkait kasus ini
karena narkotika
yang ditemukan di dalam kendaraan
pada saat penangkapan.
Aku tahu.
Tidak, itu tidak terdengar
karakter Sarah,
tapi orang bisa saja mengejutkan Anda,
Pak.
Ya. Tepat di kotak surat.
Semudah itu.
Mm-hmm. Oke.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Um, sampai jumpa.
Tidak perlu
terima kasih, Pak.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Oke. Sampai jumpa.
Kau memang berbakat.
Apa itu tadi?
Sudahkah kau melihat dirimu sendiri?
Kau terlalu tua.
Kau membuatku muak.
Kau suka itu?
Katakan padaku apa yang kau suka.
A-Aku ingin kau merasa nyaman.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kau sedang mencari pogo stick,
aku benar-benar bukan orang yang kau cari.
Semua yang kulakukan sebelum
hari ini bukanlah diriku yang sebenarnya.
Itu adalah orang lain.
Oke.
Dan orang yang dulu kukenal itu,
aku tidak mengenalnya.
Kau bukan dia. Kau adalah dirimu sendiri.
Kita adalah dua orang yang berbeda,
dan aku tidak ingin membicarakan
tentang dia lagi.
Kita tidak perlu membicarakan
tentang dia.
Kau menangis?
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Aku tidak tahu
mengapa kamu tertawa.
Kau tidak akan tertawa
jika kau berada dalam situasiku.
Jangan menangis. Kau sudah membantunya.
- Benar.
- Mm-hmm.
Sebelum tadi malam,
lelaki tua itu duduk sendirian
di rumahnya sepanjang hari.
Dan untuk apa?
Dia terdengar sangat ketakutan.
Dia sudah tidak peduli lagi dengan hidup
sebelum hari ini.
Kau memberinya tujuan.
Kau telah membantunya.
Aku membantunya.
Tentu saja kau membantunya.
Kau memberinya sesuatu
yang membuatnya ingin hidup.
Aku tidak menyadarinya.
Bagaimana tidurmu, sayang?
Jam kerjanya berat.
Kita mulai terbiasa.
Boleh aku minta satu?
Tidak.
Tapi kau bisa ambil salah satu milik Mona.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan mobil itu,
Douglas?
Siapa yang tanya?
Begini ceritanya.
Kau tidak bisa membeli mobil
kalau kau tidak punya uang.
Dan itulah yang
aku tidak mengerti.
Itu dia, Dougie.
Ya, ini sudah akhir dari segalanya.
Tidak ada uang lagi, tidak ada bantuan lagi.
Oh, tidak.
Mungkin kau bisa cari kerja
atau semacamnya. Aku tidak tahu.
Ayolah, Nance!
Kau lihat di mana kita sekarang?
Aku gila.
Tolong, Nyonya Callum.
Anda tahu bagaimana dia.
Dia membutuhkan Anda.
Ya. Aku tahu.
Kau tahu aku tidak cuma
nongkrong di sini cuma buat bersenang-senang, kan?
Aku tidak tahu.
Dia kaya raya.
Kau benar-benar mengacaukan ini,
bukan?
Kakek, Aku hanya punya
beberapa menit untuk bicara.
- Benar.
- Aku mengalami kecelakaan.
Aku melukai seseorang.
Mereka bilang aku mungkin
harus masuk penjara.
Wah! Aku tidak punya waktu
untuk pertanyaan.
Tolong jangan marah, Kakek.
Kakek adalah satu-satunya orang yang bisa aku percayai.
Kau tidak boleh memberi tahu siapa pun
tentang hal ini, oke?
Minta uangnya.
Mereka menginginkan uang.
Mereka ingin uang,
atau mereka tidak akan membiarkanku pergi.
Tunggu di dekat telepon.
Pengacaraku akan segera meneleponmu kembali, oke?
Aku mencintaimu.
Apa yang lucu?
Ini adalah masalah serius
yang sedang kita hadapi.
Aku tidak ingin masalah ini
keluar dari ruangan ini, ya?
Para penelepon menargetkan pria
di atas usia 65 tahun
di berbagai tahap
penurunan kognitif.
Dan mereka telah mengambil
seperempat juta dolar
dalam radius satu mil ini.
Entah itu seorang amatir di balik
ini atau sebuah kelompok terorganisir,
kami belum tahu.
Para wanita, hubungi kami
jika kalian tahu sesuatu.
Oke?
Terima kasih.
Baiklah, semuanya,
kembali bekerja.
Bagaimana dengan dia?
Oh, kami sudah mencoba Pak Linker.
Dia terlalu cerdas. Ingat?
Bagaimana dengan yang itu?
Oh, iya.
Menurutku keluarganya
cukup kaya.
Mereka punya banyak
mobil bagus yang diparkir di depan
dari waktu ke waktu.
Bagaimana menurutmu, Mona?
Aku tidak tahu.
Ayolah, Mona!
Aku tahu kau punya
banyak cowok yang mengantri
di dalam kepalamu itu... ya?
Mungkin aku juga sudah gila.
Ayo pergi, Eleni.
Anda terlambat
dalam pembayaranmu, Tuan Callum.
Apakah Anda menyadarinya?
Kau sebaiknya bicara dengan Nancy
tentang hal itu.
Ibu Callum tidak lagi
penjamin di rekening Anda.
Apakah dia mengatakan itu?
Mm.
Itulah yang kulihat di sini.
Ya, baiklah,
aku harus bicara dengannya.
Jadi, dia yang mengurus akunmu?
Ya, benar.
Aku hanya perlu berbicara dengannya.
Oke. Bagus.
Apakah kau ingat ujian
yang kau ikuti selama musim panas?
Ujian apa?
"Wajah, merah muda, satin, kotak, pohon."
Mona, kemarilah.
Mona, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak ingat.
Nah, dari 30 poin,
kamu mendapat 12.
Apa? Hei! Bisa saja lebih buruk.
Gimana menurut kalian, para gadis?
Ada apa dengannya?
Dia cuma capek.
Tuan Callum, jika Anda memang sakit
seperti yang ditunjukkan oleh tes ini,
saya perlu mengubah metode perawatan Anda.
Oke.
Apakah... bantuan tambahan diperlukan?
Lebih banyak gadis?
Doug...Douglas.
Apa rencananya?
Mona, bolehkah aku bicara denganmu
sebentar di ruangan lain?
Douglas,
apakah kita akan baik-baik saja?
Ya. Kita baik-baik saja, sayang.
Michelle, kemarilah.
Aku?
Ya, kamu. Aku butuh kamu.
Apa yang kau butuhkan?
Michelle, nama yang sangat indah.
Terima kasih.
Tidak ada yang bernama Michelle lagi.
Apa yang kau lakukan untuk bersenang-senang,
Michelle?
Wah, aku tidak tahu.
Apa yang kamu suka?
- Aku tidak tahu.
- Ayolah! Pasti ada yang kau suka!
Ada apa? Kau suka sesuatu.
Apakah aku mengenalmu?
Aku tidak mengenalmu.
Aku mengenalmu.
Apa yang kau lakukan untuk bersenang-senang?
Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Tidak! Aku..
Yah, kurasa kita punya
masalah serius.
Tidak ada masalah.
Tidak, kita punya masalah serius.
Anak-anak perempuan itu tidak bersenang-senang sama sekali!
Apa yang kamu suka,
yang kamu suka
Aku? Uff. Aku sudah tua.
Tak ada yang peduli apakah aku bersenang-senang atau tidak.
Tapi kalian, para gadis...
Kalian, para gadis...
Orang-orang ingin tahu!
Ah! Seluruh dunia sedang menonton.
Orang-orang ingin tahu.
Aku merasa mual.
Aku merasa sangat mual.
Michelle, kau tahu
apa yang hebat dari benda-benda ini?
Apa?
Besok aku pasti akan merasa
luar biasa besok.
Tahukah kamu berapa banyak vitamin
yang ada di dalam minuman ini?
Banyak sekali!
Rasanya seperti, rasanya seperti
tiga...enam...
...sembilan.
Ruangan ini berputar.
Oh, duduklah, Molly!
Perutku sakit.
Aku mau tidur.
Sayang.
Sayangku yang malang.
Dua belas.
Oh!
Dia sakit.
Ada yang punya tas?
Uh... ah!
Eh, tas sudah siap.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Dia boleh pakai milikku.
Tasnya sudah diangkat.
Saya siap melayani Anda.
Astaga.
Kamu tinggi.
Oh, begitulah.
Aah.
Perawat!
Perawat.
Perawat, siapkan plesternya.
Oh, ini dia.
Oh, urat-uratmu indah sekali.
Ayo mulai.
- Ahh.
- Ya? Ya?
Tolong berikan kasetnya. Ah.
Kamu pernah melakukan ini sebelumnya.
- Begitulah.
- Terima kasih.
Ya.
Eh! Uh! Jijik.
Michelle? Ayo. Ayo.
Aku ingin kau bersenang-senang.
Aku sedang bersenang-senang.
Aku sedang...
Ayo naik! Ayo berangkat.
- Tidak-ak-ak-ak!
- Ayo!
- Tidak, berhenti! Tidak.
- Ayo ambil.
Oh, tidak! Aah!
Oh, hentikan!
Aku harus turun!
Aku sangat lelah.
Tidak, tidak!
Tidak boleh.
Tidak boleh!
- Aduh!
- Tidak boleh sampai kita menari Hop.
- Aku tidak mau...
- Aku melihatmu.
Aku tahu apa yang kamu...
Ayo dong.
Ayo!
Ayo,
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh, ayo anak-anak, jangan tidur.
Dilarang tidur di rumah ini.
Ayo. Bangun, bangun.
Ayo pergi.
Menari sebentar.
Tidak, Tidak!
Aku tahu kamu suka lagu ini.
Ayo, cewek-cewek!
Pasti ada yang harus menjaga
kalian, para gadis.
Pastikan kalian bersenang-senang,
menikmati waktu kalian.
Apa? Dilarang tidur,
tidak boleh tidur di rumah ini.
Anak-anak perempuan! Ayo.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau tahu, aku kenal seorang pria yang
tidak tidur selama setahun penuh.
Apa yang terjadi padanya?
- Tolong. Jangan
- Dia meninggal.
Teman-teman,
kita seharusnya bersenang-senang.
Ini pesta.
Semua bangun! Ayo bangun!
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu aku bakal mati?
Ayo. Bangun.
- Tidak, kurasa tidak.
- Naik!
Dia menderita...
Dia menderita penyakit genetik langka.
Tolong, anak-anak.
Penyakit tidur.
Kau baik-baik saja?
Para gadis itu sepertinya
ingin bersenang-senang, kurasa.
Aku ingin bersenang-senang.
Apa yang terjadi?!
Dulu ada makanan di sini.
Kita sudah lama tidak ke toko
sudah cukup lama.
Kupikir akan seru
untuk bersenang-senang, mengadakan pesta.
Mereka lelah.
Lalu kenapa?
Aku seharusnya lelah.
Oh, ayo kita telepon.
Aku tidak mau.
- Kenapa tidak?
- Karena aku lapar.
Aku mau menelepon.
Lepaskan aku!
Aku tidak bermaksud begitu.
Kau tahu itu, kan?
Lepaskan aku!
Hentikan!
Kau terlalu tua.
Aku tahu.
Kau bikin aku muak.
Ya, aku tahu.
Oke, sayang,
ayo kita lihat kau menelepon.
Aku tidak mau lagi.
Aku ingin kau melakukannya.
Pergi!
Tidak.
Kau dalam masalah.
- Tidak, aku tidak.
- Oh, iya, kau dalam masalah.
Masalah apa?
Kau di penjara.
Di penjara sangat dingin...
...dingin dan tak kenal ampun.
Ya.
Ya, memang begitu.
...132, sayang.
Ada apa?
Aku harus mengambil cuti dua minggu
untuk bekerja di shift malam
di klinik gawat darurat.
Halo?
Kakek, itu kamu?
Bukan.
Katakan seperti dirimu sendiri. Oke?
Kakek, itu kau?
Itu aku.
Kau tidak mengenali suaraku?
Aku dalam masalah besar.
Maukah kau membantuku?
- Aku mengalami kecelakaan.
- Itu bagus.
- Aku melukai seseorang.
- Benar. Penjara.
Katanya aku mungkin harus masuk penjara.
Tolong, Kakek?
Ini bukan salahku.
Kau tahu itu, kan?
Kau mau memaafkanku?
Mereka mengikat
borgolnya begitu kencang.
Tanganku terikat.
Kakiku terikat.
Dan itu menyakitkan.
Rasanya sangat, sangat sakit.
Kejam sekali.
Dan mereka sangat jahat padaku.
Para penjaga itu sangat kejam.
Dan cuacanya sangat dingin.
Sungguh dingin sekali.
Tolong aku.
Tolong.
Tolong aku. Tolong bantu aku.
Tolong aku!
"Aku butuh kamu."
Tolong aku. Aku butuh kamu.
Aku butuh kamu.
Aku membutuhkanmu.
Tolong aku.
Tolong aku, tolong aku, tolong aku.
Tolong bantu aku.
Tolong bantu aku! Tolong bantu aku!
Oh, oh. Astaga.
Di sana, ada yang tidak beres.
Halo?
Hei. Halo? Kau baik-baik saja?
-Halo? Hei! Hei.
Kamu baik-baik saja?
Halo?
Hai. Kau baik-baik saja? Halo?
Oh, sial.
Astaga.
Kurasa dia sudah mati.
Tidak, dia belum mati.
Apa yang kau lakukan, sialan?
Itu...
Itu cuma telepon.
Ugh!
Apakah airnya terlalu panas?
Aku mau keluar.
Oke.
Aku akan ambilkan handuk untukmu.
Mona?
Kau tahu Mona tidak ada di sini.
Apa?
Mona tidak ada di sini.
Aku tahu.
Oh, kamu penari yang bagus.
Aku suka penari yang hebat.
Jadi, apa yang
yang kau bicarakan dengan Michelle?
Douglas?
Hah?
Kau sudah ngobrol dengan Michelle?
Ya. Kami sudah bicara.
Apa lagi yang harus kulakukan
bersama seorang gadis selama 12 jam?
Nah, apa yang kalian
bicarakan?
Aku tidak tahu.
Huh.
Kami tidak membicarakan apa pun.
Kau tidak lapar?
Aku tidak akan membuang ini
lagi.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayolah.
Kau dalam masalah.
Tidak, aku tidak dalam masalah.
Menurutmu aku sudah tua?
Aku tidak ingin kau
menganggapku sudah tua.
Aku tidak peduli kalau kau sudah tua.
Aku selalu terkejut
setiap kali melihat diriku sendiri.
Itu tidak sesuai dengan apa yang ada
di benakku.
Aku suka penampilanmu.
Ya.
Seharusnya kau lihat aku sebelumnya.
Ya, aku sudah lihat fotonya.
Aku tidak suka itu.
Kau tidak suka?
Apa, kamu gila?
Aku lebih suka kau yang sekarang.
Kau bau.
Aku tahu.
Bisakah kita melakukannya lagi?
Masih terlalu cepat.
Tolong?
Menurutmu kapan?
Aku tidak tahu.
Ayolah. Jangan begitu.
Seperti apa?
Hei!
Astaga! Apa?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya ingin memastikan.
Halo?
Kakek, hai.
Iya. Ini aku.
Dengar, um... aku dalam masalah.
Bisakah Kakek membantuku?
Hei!
Apa yang kau lakukan, sih?
Pergi.
Ya, tolong.
Aku benar-benar butuh bantuan.
Tadi aku bilang apa?
Hah?! Apa yang baru saja kukatakan padamu?
Masih terlalu cepat.
Apakah kau tahu di mana kau berada?
Tuan Callum, silakan duduk.
Siapa yang mengambilnya?
Tuan Callum...
Ke mana kau
membawaku?
Aku tidak bermaksud
membawamu ke mana pun.
Kita hanya sedang
berbincang-bincang.
Aku...
Tolong, duduklah dengan tenang.
Michelle,
bisakah kamu memeriksa tanda-tanda vitalnya?
Apakah itu dokternya?
Kapan gejala-gejala ini mulai muncul?
Hampir sejak saya mulai.
- Pak Callum?
- Mm?
Apakah Anda tahu di mana Anda berada?
Aku tahu di mana aku berada.
Oh, bagus.
Di mana kamu?
Ibuku seharusnya
akan menjemputku sebentar lagi.
Apakah dia tahu di mana aku?
Ya, dia tahu.
- Dia tahu di mana aku?
- Ya.
OxSat normal, tekanan darah tinggi.
Oke, panggil paramedis,
ya?
Apakah kau punya...
apakah kau punya rokok?
Tidak, tidak ada.
Kau lihat rokokku?
Belum,
tapi aku yakin rokoknya baik-baik saja.
Kita perlu memindahkan
Tuan Callum ke panti jompo.
Rumah besar itu?
Oh, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tempat itu benar-benar indah.
Besar.
Tuan Callum...
Di mana rokokku--
Pak Callum?
Di mana...
Douglas, hentikan itu sekarang juga!
- Pak Callum.
- Mm-hmm?
Kalau Tuan tidak keberatan
duduk sebentar saja?
Tolong.
Di sini.
- Ya. Silakan masuk.
- Hai, Dok.
- Pak Callum?
- Ya?
- Hai, Pak Callum.
- Oh. Hai, Ralph.
Apa kabar?
Kau kehilangan sesuatu?
Eh, iya. Ada di sini.
Kita akan membuatnya mudah,
atau kita harus membawakan Anda koktail,
Tuan Callum?
Oh, santai saja.
Di mana Anda menginginkannya,
Tuan Callum?
Aku mau di pantat.
Oke.
Kamu tidak perlu memohon.
Dalam...
...dan keluar.
Oh, oh!
Dia hebat.
Oke.
Baiklah, begitulah,
si besar.
Baiklah.
Terima kasih.
Siap?
Satu, dua, tiga...
Oke.
- Begitu.
- Begitulah.
Begitulah.
- Sudah dapat?
- Ya.
Tidak apa-apa.
Kami ada di sini untukmu.
Satu, dua, tiga...
Buka mulut lebar-lebar.
Begitu.
Aku yang akan mengurusnya mulai dari sini.
Kondisimu parah.
Kau tidak bosan?
Oh...
Tidak, aku sedang bekerja.
Hidup...
hidup itu tidak hanya tentang pekerjaan.
Ini tidak terasa seperti kerja.
Ya, benar.
Rasanya enak.
Aku tidak percaya padamu.
Aku suka merawatmu.
Seharusnya aku mengajakmu
ke pesta itu.
Kau perlu istirahat.
Dia bilang dia hanya terbaring
di sana seperti orang tak berdaya.
Sungguh menyedihkan.
Rasanya seperti suatu hari
kau benar-benar menjadi dirimu sendiri,
dan keesokan harinya
kau sudah mati.
Oke.
Douglas?
Douglas, ini aku.
Ini aku.
Itu... itu menggelitik.
Aku benar-benar ingin melakukan satu
panggilan itu.
Eleni?
- Iya. Ini aku.
- Um...
Aku benar-benar ingin.
Kulitmu sangat lembut.
Seperti wanita.
Seperti bayi.
Kenapa kulitmu begitu lembut?
Kamu wangi.
Kamu wanginya enak banget.
Eleni? Eleni?
Bisakah kau memelukku?
Pak Pengacara...
haruskah kita menelepon kakekku?
Aku benar-benar ingin
keluar dari penjara.
Apa yang akan dilakukan
gadis sepertiku di penjara?
Apa...
apa suara aneh itu?
Aku tidak bermaksud lucu.
Suaranya lucu.
Ikat tanganku.
- Aduh. Aduh!
- Maaf. Maaf.
Maaf. Maaf.
Maaf.
Apa yang dia lakukan padamu?
Douglas? Douglas, lihat aku.
Lihat aku.
Lihat aku. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Berapa banyak orang di sini?
Hanya satu.
Cuma satu? Oke.
Anda bayar tunai atau pakai kartu?
- Tunai.
- Terima kasih.
Harganya, eh, $75, Bu.
Douglas, bangun.
Aku merasa sangat tidak enak badan.
Ssst.
Kau baru saja mulai pulih
dari efek obat penenang.
Oh.
Gadis cantik... yang lain.
Apakah kita sedang mengadakan pesta?
Aku tidak mau berpura-pura lagi.
Aku ingin melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Eh, kau gila.
Kau benar-benar gila.
Kau suka?
Eh, kau tahu kan aku suka
saat cewek-cewek melakukan sesuatu,
bersenang-senang.
Apa yang kau katakan?
Michelle?
Tidak apa-apa. Tidak. Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Aku janji. Aku janji. Aku janji.
Kita hanya melakukan ini
demi Douglas, oke?
Jangan khawatir. Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Kita hanya akan membantunya, oke?
Kita hanya melakukan ini untuk membantu.
Douglas, tolong!
Tolong, tolong!
Menurutku dia gila. Menurutku...
Menurutku dia gila secara klinis!
Bisakah kau berhenti berteriak?
Douglas, kau dengar aku?!
Ya.
Ya, aku bisa mendengarmu.
Kau tahu, aku sempat khawatir
dia lebih menyukaimu daripada aku.
Aku benci merasa cemburu.
Aku benar-benar benci perasaan itu.
Douglas, tolong!
Tolong, tolong.
Oh, diamlah.
Aku sedang menelepon.
Halo?
"Kakek, aku hanya bisa bicara
beberapa menit saja."
Katakan saja.
Kakek, aku hanya bisa bicara
beberapa menit saja.
"Aku diculik.
Mereka mengikatku erat-erat.
Tanganku diikat.
Kakiku diikat.
Kulitku menonjol
di antara simpul-simpul ini."
Aku diculik.
Mereka mengikatku erat-erat.
Oh.
Tanganku terikat.
Kakiku juga terikat.
Kulitku menonjol
di antara simpul-simpul ini.
Katakan padanya kita mau uang...tunai.
Mereka ingin uang.
Katakan padanya bahwa kami ingin uang,
atau kami tidak akan membiarkanmu pergi.
Tolong... tolong aku.
Kurasa mereka akan membunuhku.
Apa yang dia katakan?
Um..."Berapa harganya?"
Menurutmu berapa?
Eh... Aku tidak tahu. Sepuluh ribu mungkin.
Oh, rasanya agak sedikit rendah.
Um, bagaimana kalau $100.000?
$100.000.
Dia bilang ya.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu, apakah itu tawaran yang bagus?
Itu tawaran yang bagus, sayang.
Kau pikir begitu?
Kau bertingkah agak aneh.
Iya. Iya, eh, aku cuma...
Aku cuma butuh obat.
Katakan padanya kami akan mengambilnya.
Mereka akan mengambilnya.
- Apakah kita sudah dapat uangnya?
- Ya, begitu katanya.
Itu keren banget, Michelle.
Kau luar biasa.
Sungguh luar biasa.
Rasanya sangat menyenangkan, kan?
Hah?
Rasanya enak, kan?
Rasanya pas, kan?
Bagus sekali, sayang.
Apakah ini permainan baru?
Douglas?
Apa yang kau lakukan?
Douglas, ada apa?
Apa yang kau la...
Apa, apa yang kau...
Apa yang kau lakukan...
Apa yang kau...
Hai, sayang.
Pak, apakah kau tahu
di mana kau berada saat ini?
Aku tahu di mana aku berada.
Di mana kamu?
Boleh aku lihat pergelangan tanganmu?
Katakan padaku hari apa sekarang?
"Wajah... merah muda...
satin... kotak... pohon."
Hei, eh, Detektif?
Kau pasti mau datang ke sini.
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa menyakitimu lagi.
Kami akan
merawatmu dengan baik sekarang.
Ada apa?
Apakah dia mengaku?
Tidak.
Dia cuma asal bicara, Pak.
Rangkaian kata acak,
omong kosong.
- Subtitle by spongebooobs (IG: renospongebob) -